Stwórz prostą aplikację do zarządzania listą zakupów.
1. Dodawanie produktów do listy:
Użytkownik ma możliwość wprowadzenia nazwy produktu, który chce dodać do listy zakupów.
2. Usuwanie produktów z listy:
Użytkownik może podać nazwę produktu, który chce usunąć z listy zakupów. Tablica[i].equals(Nazwa Produktu DoSprawdzenia)
Jeśli produkt znajduje się na liście, zostaje usunięty, a pozostałe elementy
przesuwane są, aby wypełnić lukę. (Jako ostatnie)
3. Wyświetlanie listy zakupów:
Program wyświetla całą listę zakupów w formie numerowanej, prezentując nazwy produktów.
4. Sprawdzanie czy produkt jest na liście:
Użytkownik może wprowadzić nazwę produktu, aby sprawdzić, czy znajduje się on już na liście zakupów.
Tablica[i].equals(Nazwa Produktu DoSprawdzenia)
Program informuje użytkownika, czy dany produkt jest obecny na liście.
5. Zakończenie działania programu:
Użytkownik ma możliwość zakończenia działania programu.